/*Atualizações no Menu
=> Submenus (dropdowns)
=> Verificação de usuário e funcionalidades distintas para cada
=> Imagem padrão se o usuário não tiver uma
=> Opções de Alterar/Sair, logo não precisa da tela de perfil de usuário, apenas de
um para alterar seus dados, inclusive foto.
=> Caso o usuário seja um funcionário, não terá a opção de alterar dados, apenas o admin poderá. */

Deixei o main separado do menu
No main, você colocará o conteúdo, seja agenda, formulário ou tabela. Para ele se manter no centro da tela e fixo, independente se o menu está encolhido ou não, coloca:
position: absolute; 
top: 50%;
left: 50%; 
transform: translate(-50%, -50%);
